kenapa aku ada di jalan
Ji Tong muncul
Tangkap Ji Tong dengan cepat
Jitong?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan suara ini?
Apakah ada yang salah dengan telingaku?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu seperti ini?
kenapa suaramu
Bagaimana aku bisa menjadi kamu
Apa yang sedang terjadi
Berapa lama saya harus menunggu?
Kenapa kamu tidak bangun? Mengapa ini bukan mimpi?
Kenapa…
Bagaimana saya bisa berada di tubuh seorang pejabat?
Kembalilah ke tempat asalmu
Aku ingin kembali ke tempatku sendiri
Tapi... dimana ini
Tolong beritahu Permaisuri Kuil Tengah
Ini masalah mendesak terkait pernikahanku
Ya
Bisakah Anda memberi saya saran?
Bertemu lagi
dengarkan dia
Itu pasti seorang wanita yang kukenal
Untungnya...senang bertemu denganmu?
Kali ini kamu mengingatku
Apakah kamu tidak mengenalinya terakhir kali?
Tentu saja saya ingat
Aku tersesat sejenak
Bolehkah saya bertanya di mana ini?
Ini tentu saja adalah istananya
Ah...di istana?
Ya, Miyazato
Di istana? Apakah ini di istana?
Istana tempat tinggal raja?
Kenapa ada di istana?
Saya tidak mengenal tempat ini, dan saya tidak tahu di mana pintu keluarnya.
Kamu baru saja mengatakan bahwa kamu mengenalku
Jadi bisakah kamu membantuku?
Bagus
Tentu saja saya akan senang menerima bantuan Anda terakhir kali...
terima kasih
Di mana pintu berikutnya?
Di sana ada Xieshengmen
Maaf, bisakah kamu cepat?
Saya sedang terburu-buru
Oke
Benar-benar seperti dua kuda poni yang gelisah
Tapi sangat aneh
Mengapa pria itu semakin mirip dengan anakku?
Budak itu ketakutan
Undang Hakim Xu untuk datang
Berkatmu, aku bisa keluar dengan lancar
Kalau begitu kamu bisa melepaskannya sekarang
Saya tidak sabar. Saya minta maaf.
Mengapa kamu terlambat memasuki istana?
Sepertinya sesuatu yang besar terjadi di Biro Perampokan
Saya rasa begitu
Aku akan pergi sendiri lain kali
Terima kasih banyak hari ini
Hailin
Namaku Hailin
Itu keluarga Shen...
Adikku adalah petugas promosi Departemen Huimin
Apakah anda adik dari Tuan Ti Tiao?
Kamu tidak mirip satu sama lain
kamu cantik
Aku akan pergi dulu
Sampai jumpa lagi
kuharap kau ingat namaku
kenapa kamu di sini
Apakah Anda mendapat berita begitu cepat?
Tidak
apa
Maksudku... Aku kebetulan ada di sini untuk urusan bisnis.
Itulah yang saya lemparkan ke dalam sumur
Menemukannya begitu cepat
Itu urusan Ji Tong
Malam ini, saya akan memberi Anda ceramah
Dibunuh oleh Ji Tong
Benarkah?
dua jam yang lalu
Dia menyelinap ke rumah Da Sijian dan melarikan diri
Sepertinya dia terluka di dekat sini.
Apakah kamu menumpahkan begitu banyak darah?
Kesulitan bergerak karena cedera
Jadi aku meninggalkan topeng Baiding dan Yako
Dia berubah kembali ke penampilan aslinya dan melarikan diri.
Dia pasti sudah lama tidak sadarkan diri
Apakah kamu sudah bangun?
Seseorang masih membawaku pergi
Jiang adalah seorang pejabat. Dengarkan baik-baik.
Ji Tong dijebak
Dibingkai?
Pikirkan tentang hal ini
musim dingin lalu
Para gangster dari Jalan Yuncong itu ketahuan mencuri sutra
Lalu mereka berbohong bahwa Ji Tong mencurinya dan memberikannya kepada mereka.
saya ingat
Orang-orang dari kelompok bisnis mengenali salah satu gangster tersebut
Ji Tong dibebaskan dari tuduhan
Lebih dari itu
Rumor juga menyebutkan bahwa Ji Tong adalah penjahat yang menculik pengantin wanita.
Menculik menantu perempuan dari Rumah Da Si Xian
Belakangan diketahui bahwa dia adalah menantu perempuan Da Si Xianfu
Kawin lari dengan guru
Apakah ada orang lain yang menggunakan nama Ji Tong?
Tanpa diduga, dia malah menggunakan nama Ji Dong untuk membunuh orang.
Singkatnya
Anda hanya perlu mengikuti bukti dan menyelidikinya
Jangan tertipu oleh surat darah palsu
patuh
Kasus-kasus lama yang baru saja disebutkan
Aku tidak pernah melapor kepadamu
Bagaimana Anda mengetahui detailnya dan bahkan surat darahnya?
Sepertinya aku mendengarnya di jalan.
Apakah begitu?
Apakah ada orang yang ditemukan tidak sadarkan diri di dekat sini?
Tidak
Tapi…
apakah kamu minum
Mungkin
Saya mendengar bahwa pernikahan Dr. Hong diadakan hari ini
Apakah karena ini?
aku pergi
kemana kamu pergi
Kami akan membicarakannya nanti. Tunggu sebentar.
Tanpa Hakim Xu menemani saya...
Yang Mulia
Ternyata di sini
Tampaknya dokter pun pernah ke sini
Siapa yang membawaku kembali?
Hanya kami yang mengetahui hal ini, jangan sampai ada rumor yang bocor mengenai hal tersebut
Jika tersiar kabar pengantin wanita pingsan di luar rumahnya
Itu hanya akan membuat atasannya semakin tidak senang
Oke, mengerti
Untungnya, saya ditemukan oleh pemiliknya.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan di sana
Lagi pula, suaminya sudah meninggal, jadi apakah dia berencana melarikan diri?
Diam
Halo…
Bangun
Kenapa kamu tidak bangun?
Jantungku masih berdetak
Apakah ada orang di dalam?
Mungkinkah itu cangkang kosong?
Apakah ada orang di sini?
Apakah ada orang di rumah?
Apa?
Sudahkah Anda mengubahnya kembali?
Benar saja, aku hanya bermimpi
Jika itu benar-benar kembali
Akankah wajahnya tetap seperti ini?
siapa kamu?
Orang yang sedang berbicara sekarang
Apakah dia pemilik wajah ini?
Apakah Anda nenek moyang keluarga Hong?
Apa yang sedang terjadi
Apakah kita benar-benar telah bertukar jiwa?
Apakah ini masuk akal?…
Apakah kepalamu sakit?
Bagaimana kepalanya sakit?
Jalanan terlalu gelap di malam hari dan saya terjatuh saat keluar.
bagaimana kamu sampai di sini
Begitu saya membuka mata, saya terjatuh lagi
Sebelumnya, para pelayan Da Si Jian pernah ke sini.
Sepertinya dia tidak tahu kalau aku Ji Dong
Wah…
Sebenarnya aku sangat asing dengan wajahku
satu sama lain
Mari cari cara untuk mengubahnya kembali terlebih dahulu.
Kita harus keluar dari sini dulu
Apakah kamu bisa berjalan?
Ini fajar
Kembali dan tidur siang
Ayah akan segera keluar
Si kecil telah mengantarkan makan malam sesuai permintaan Anda.
Biarkan dia makan secukupnya agar dia bisa tidur nyenyak
Ya, yang lebih muda mundur dulu.
Tampak sedih
Jika ini terus berlanjut, sesuatu akan terjadi pada nenek moyang keluargaku juga.
Lebih baik mati saja
Jika kamu menghilang tanpa suara
Saya khawatir itu akan menimbulkan keributan
Beritahu pembantu rumah tangga ini
Kamu harus kembali ke rumah orang tuamu
Keluarga ibu?
Jadi dimana tempat ini?
Apakah itu mertuamu?
Menjijikkan
Mengapa Anda pindah ke tempat ini?
Ini rumahku sejak kemarin
Karena itu
Mengapa Anda membantu saya mengganti pakaian berkabung?
Adakah yang meninggal di keluarga ini?
Ah itu...
Bagaimana dengan ini...
Seseorang akan datang
Jika Anda melanjutkan di sini, Anda akan ketahuan. Aku akan bersembunyi dulu.
Sial, kenapa orang itu?
Apa yang kamu lakukan di sini pagi-pagi sekali?
Salah
kenapa kamu datang ke sini
Aku akan mengumpulkan mayatnya
Sepertinya aku datang terlalu pagi
Ini sudah berakhir. Bagaimana dia bisa menjadi tuan muda kedua di keluarga ini?
Mayat?
Mengapa kamu datang ke sini untuk mencari mayat...ah?
Bukankah mayat biasanya ditaruh di belakang meja dupa?
Mengapa Anda tidak pergi ke sarangcha untuk mencari...?
apakah kamu bercanda sekarang
Tidak...
Sepertinya Anda datang ke tempat yang salah
Cepat ke sana...
Itu hampir membuatku putus asa
Apa yang harus saya lakukan jika saya mati sebelum diinjak?
Halo
Bagaimana dengan saya?
Saya tidak begitu memahami konteks percakapan ini saat ini.
Inikah yang seharusnya dikatakan oleh seorang suami yang baru menikah dengan istrinya?
Suami?
apa yang harus dilakukan
Pengantin baru begitu tidak dapat dipisahkan sehingga sudah terlambat
Bagaimana dengan menginjak-injak?
Tampaknya terjadi perselisihan antara pasangan tadi malam.
siapa suamimu
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Kamu berdiri di depanku
Aku jadi gila, sungguh
Leluconmu sudah keterlaluan sejak tadi
Bagaimana ini terlihat seperti lelucon?
apakah kamu gila
Suami yang Anda sebutkan meninggal tadi malam
Bagaimana dia bisa mati?
Kalau baju duka ini dipakai karena suami meninggal,
Lalu siapa kamu?
menjawab
cucu almarhum
Cucu?
Sudah larut malam. Mengapa kamu di sini?
Anggap saja saya di sini untuk mendisiplinkan keluarga. Bagaimana dengan
Jadi saat itulah…
tunggu sebentar
Karena dia sudah mempunyai cucu
Suami saya harus berusia minimal enam puluh atau tujuh puluh tahun.
Apakah pernikahan ini wajar?
kamu benar-benar gila
Masih terjaga sekarang
saya ingin…
Seharusnya yang terakhir...kan?
Saya pikir saya seharusnya dipukul dengan keras
untuk sementara akan kehilangan kesadaran
Berkat Anda, saya bisa memahami situasinya, Tuan Sun Tzu.
Juga
Aku hanya mengira kamu adalah suamiku.
semoga kamu tidak akan pernah bisa melupakannya
Sekalipun Anda hanya memikirkan hal itu sesaat
Itu semua membuatku merasa sangat terhina
Sepertinya Anda sudah kembali normal
Tapi bagaimana dengan sikap ini?
tuan muda
Anda semua yang ada dalam daftar datang untuk menyampaikan belasungkawa.
Pergi dengan cepat
Yang berduka tidak bisa meninggalkan pesta terlalu lama...
Berhenti
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Apakah Anda masih ingat bahwa Anda digendong kembali tadi malam?
Mungkin ingat
Bagaimanapun, tubuh wanita ini
Tidak perlu maju ke depan untuk menerima belasungkawa
Jangan biarkan siapa pun masuk atau keluar selama pemakaman.
Aku akan kembali ke rumah orang tuaku
Anggap saja kamu tidak tahu
ya
Hong Eun-jo, keluarlah
Tinggalkan di dinding
Aku tidak ingin tinggal di rumah ini sedetik pun
Kemana kamu pergi?
Tidak ada yang akan melewati jalan ini
Katakan saja di sini
Pernikahan itu seperti apa yang baru saja Anda dengar
Pria itu adalah suami nominal saya
Mereka meninggal segera setelah mereka menikah tadi malam
Mungkin Anda menganggap ini tidak masuk akal
Tapi itu lumrah bagi orang seperti saya
Maaf, saya berbohong kepada Anda dan mengatakan bahwa tuan muda kedua dari keluarga itu adalah suami saya.
Saya pikir akan baik bagi kami berdua untuk mengatakan itu.
Dengan cara ini Anda bisa menyerah lebih cepat
Masalahku akan berkurang
Kenapa kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun sejak tadi?
Anda harus mengatakan sesuatu untuk menyelesaikan situasi yang ada.
Karena saya tidak tahu harus berkata apa
Saya terus berpikir sepanjang jalan
Tapi tidak bisa mengatakan sepatah kata pun
Aku bukan siapa-siapa bagimu
Tidak memenuhi syarat untuk melampiaskan kemarahan ini
Ini mungkin pilihan yang Anda buat di bawah kesulitan
Saya tidak bisa menyalahkan dengan mudah
Namun saya tidak ingin berpura-pura memahami apa yang Anda katakan, “Pernikahan seperti ini sangat umum.”
dan sangat setuju dengan itu
Yang paling membuatku marah sekarang adalah
Karena aku tidak ada di tubuhku
Bahkan jika aku harus menyeretmu keluar dari tempat sialan itu,
Tidak bisa melakukannya
Jadi kita harus mengubah tubuh kita kembali dulu.
Saya bisa memahaminya sebagai menunggu perubahan kembali
Maukah kamu melaksanakan apa yang baru saja kamu katakan?
kamu memahaminya dengan sangat benar
Aku bahkan berpikir
Bagaimana cara menghancurkan keluarga yang memfasilitasi pernikahan ini?
Hanya dengan begitu aku bisa melampiaskan amarahku
Yang paling membuatku marah adalah
Tidak tahu apa-apa tentang ini
Dan dengan bodohnya berdoa untukmu
Menjadi cukup bodoh untuk menaruh sepatu bersulam ke tangan Anda
Jadi saya akan mengatakan hal-hal buruk terlebih dahulu.
Saya akan menjadi lebih kejam lagi lain kali
Bahkan tidak ada keraguan sedikitpun
Mari kita akhiri topik ini di sini.
Anda tidak harus menikah
Anda juga bisa memberi tahu saya
Saya rasa saya tidak perlu menyerah pada pernikahan ini
Tidak terlalu menyedihkan sehingga dia membutuhkan bantuan orang lain
Meskipun orang yang terbaring di tempat tidur
Sangat disesalkan jika meninggal di hari pernikahan
Tapi saya ingin mengatakan bahwa setidaknya saya bisa berada di rumah itu mulai sekarang
Hiduplah tanpa rasa khawatir
Sampai kami tiba-tiba bertukar tubuh
Jadi prioritas pertama adalah kembali ke tubuh kita masing-masing terlebih dahulu.
Anda terus menikmati hidup Anda sementara saya pergi dan melakukan apa pun yang saya inginkan
Jika kita ingin berhasil mencapai tujuan masing-masing, mari kita lakukan ini
Anggap saja itu sebagai konsensus sementara.
Bu, kamu baik-baik saja?
Jika tuan besar meninggal
Apa yang harus dilakukan Eunjo kita?
Dia menjadi janda di usia muda
Tidak bisakah kamu membawanya kembali?
Dia sudah menikah
Sekarang dia milik keluarga itu
Bahkan jika aku mati, aku akan mati di rumah itu. Apa yang bisa saya lakukan?
Kecuali dia ingin lari jauh
Lari?
Ini adalah sesuatu yang belum pernah saya lihat di buku
Belum lagi legenda atau cerita rakyat
Tidak peduli bagaimana kamu memikirkannya, ini tidak terlihat seperti sesuatu yang dilakukan manusia.
Apakah maksud Anda Tuhan yang melakukannya?
Itu hukuman Tuhan, bukan?
Setidaknya saya yakin itu jelas bukan berkah
Saya tidak akan marah
Anda benar-benar mengatakan yang sebenarnya kepada saya
Apakah Anda tidak melakukan kesalahan apa pun akhir-akhir ini?
Tidak
Bahkan jika aku melakukan sesuatu yang salah
Kenapa kamu harus dihukum bersamaku?
Intinya kenapa kamu dan aku?
Kapan ulang tahunmu?
Bingwu tahun Gengzi bulan hari Guihai
Ini berbeda dengan pilar matahari saya.
Jika Anda ingin berpikir ke arah takhayul, maka telitilah.
ikuti aku
Anda adalah seorang wanita medis. Apakah Anda tidak punya penjelasan medis?
Diam
Itu akan menjadi hal yang tabu
Ada hantu perawan yang tinggal di dalam dirimu
bisakah kamu melihatku
Bisakah kamu benar-benar melihat sesuatu?
Jadi kamu sudah dewasa
Dia lebih memahami hati wanita dibandingkan wanita, bukan?
Orang ini…
Dia playboy, kan?
Bangun
Ayo lakukan ritual
Saya dapat membantu Anda mengusir hantu
Halo
Aku tidak mencoba mengusir wanita ini dari tubuhku
Apakah Anda ingin mencoba melakukan beberapa ritual?
Selama ruh meninggalkan raga
Setidaknya coba metode lain
Bagaimana jika saya tidak pernah kembali?
Apakah Anda berencana berjalan-jalan di Huangquan?
Mungkinkah ini bukan pertukaran jiwa?
Tapi pertukaran tubuh?
Jadi kita harus mulai dengan tubuh, bukan?
dengan tulus
berpegang teguh pada agama
Apakah kamu merasakannya?
Sama sekali tidak
Bukankah kamu bilang kamu perlu menggunakan tubuhmu?
Bagaimana sesuatu bisa berubah jika Anda hanya menggerakkan tangan Anda?
Jika tidak, apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda yakin Anda tidak memiliki motif egois?
Keegoisan apa?
(Saya tidak tahu kapan mereka mulai mencari di tempat yang sama)
Tunjukkan ketulusan juga
apa
Bagus
(Bahkan jika Anda ingin menyembunyikannya, itu akan tetap meluas secara bertahap)
(Ingin memelukmu Mencintaimu)
(Saya tidak ingin melepaskannya sejenak)
(Setiap hari diisi dengan kami)
(semua tampak bersinar indah)
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Ya, sangat keras
Apakah detak jantungku begitu keras?
apakah kamu bercanda
Sangat menyenangkan
Setelah perubahan kembali, Anda dapat mendengarkannya sebanyak yang Anda mau
Saya rasa saya tidak menukar tubuh saya dengan itu.
Kapan kita bertukar?
Tadi malam ketika orang memutuskan?
Apakah saat itu akan tergantikan?
Apakah itu semua hanya mimpi buruk suatu malam?
Sudah waktunya bagi masyarakat untuk memutuskan
mimpi buruk…
Tampaknya menjadi lebih lama
Menjijikkan
Anda baru saja mengatakan itu sepertinya bukan buatan manusia, bukan?
Maka tidak ada gunanya sekeras apa pun seseorang mencoba
Tidak masalah jika kita terus hidup seperti ini?
Saya bahkan tidak tahu kapan saya akan beralih kembali
Jadi kamu di sini
Ada banyak keributan yang terjadi di tempatmu
Itu kamu lagi
Maka saya tidak akan mengatakan lebih banyak lagi
Anda sudah selesai memarahi dengan ekspresi Anda
apa
Siapa pun yang melihatnya dapat mengetahui bahwa sayalah yang diseret keluar
kenapa kamu terlihat ingin menyalahkanku
Jika kamu ingin memarahiku, aku akan memarahi orang yang tidak mau melepaskanku ini.
"Orang ini"?
Anda harus selalu memikirkan mulut siapa ini, bukan?
Selama itu benar, tidak masalah dari mulut mana Anda mengucapkannya.
aku berkata...
Abaikan dia dan bicara padaku
Apa? Tidak, saya meminta Anda untuk berbicara.
Ya
Ada banyak keributan di istana saat ini
mengapa
Selir memerintahkanmu untuk segera memasuki istana
Mengapa permaisuri seperti ini?
Sampaikan pada permaisuri
Sekarang saya tidak dapat memasuki istana karena keadaan yang tidak memungkinkan.
Sekarang bukan waktunya Anda berbicara
Dia hanya mendengarkan perintah Anda. Katakan padanya.
"Anda"?
Permaisuri bahkan sudah melakukan mogok makan sejak tadi malam
Katakanlah Anda tidak akan makan apa pun sampai Anda datang
Karena aku?
Kalau tidak, karena siapa?
Masalah apa yang ditimbulkan oleh tubuh ini?
Tidak ada martabat atau karakter sama sekali
Dia bahkan tidak mempunyai status untuk berbicara
Kebetulan saya mengungkapkan identitas saya di tubuh ini
Pertama-tama Anda pergi dan melapor kepada Maharaja bahwa Yang Mulia akan memasuki istana.
kataku
Sepertinya kamu akan pergi ke sana
Yang Mulia
Yang Mulia... Yang Mulia?
Ya, itu kamu
Yang Mulia
Jadi
Apakah Anda putra kedua Yang Mulia?
Ya
Apakah dia juga adik dari Tuhan saat ini?
Ini berarti kamu...
Pangeran Korea Utara?
kamu tampak terkejut
Apakah karena dia memiliki penampilan bagus seperti yang dirumorkan?
Kami terbangun di istana saat itu
Saya pikir Anda sudah punya ide di benak Anda
Kenapa kamu tidak bicara?
Karena aku juga tidak tahu harus berkata apa
Kata-kata yang ingin kuucapkan tapi menghilang
Tampaknya karena efek mengintimidasi dari kata "Maharaja"
Ada apa denganmu? Itu tidak terlihat seperti kamu.
Aku memikirkan setiap kata yang kuucapkan sejauh ini
Apakah saya telah melakukan pengkhianatan?
Jika saya melakukannya, maukah Anda memberi saya kesempatan untuk menebusnya?
Lakukan saja seperti yang Anda lakukan semula
Apakah Anda ingin saya terus menyinggung perasaan Anda sehingga saya bisa dipenggal?
apakah kamu mengolok-olok saya
Saya belum pernah bertemu siapa pun yang memiliki hubungan jauh dengan keluarga kerajaan.
Namun, suatu saat menjadi inti keluarga kerajaan
Bahkan ketika orang tertinggi muncul di hadapanku
Apakah kamu tidak akan panik?
Itu sebabnya saya tidak mengatakan apa pun
Karena semua orang tidak tahu bagaimana memperlakukan saya setelah mendengar ini
Dan merasa tidak nyaman
Bukan karena nama “Maharaja” begitu agung sehingga kita menyembunyikannya
Ini perintah mulai sekarang
Saya memerintahkan Anda untuk terus memperlakukan saya seperti yang Anda lakukan sebelumnya.
Anda tidak diperbolehkan untuk tidak taat
Karena ketika saya bangun, saya berada di istana
Saya pikir Anda adalah seorang pejabat yang datang ke kantor pemerintah untuk melapor
Siapa sangka itu adalah rumahmu?
Di Korea Utara ini, apakah ada lebih dari lima belas orang di istana?
Seharusnya ada lebih dari sepuluh
Lagi pula, ada sesuatu yang saya sembunyikan, jadi saya tidak memenuhi syarat untuk mengatakan apa pun.
Namun saat ini masih ada kesulitan
Kalau tidak mau, tolak saja.
Tunggu, ibumu kelaparan di istana.
Tapi apakah kamu benar-benar mengucapkan kata-kata tidak berbakti seperti itu?
Lagipula, tubuh itu tidak terlalu berbakti.
Jadi kamu ingin aku...
Biarkan mantan ibu negara mati kelaparan?
Bukannya aku tidak mau pergi, aku hanya ingin kamu memberiku alternatif.
Ini akan fajar, cepatlah
Lakukan saja apa yang saya katakan
Pertama letakkan tangan Anda di belakang punggung
Jaga pinggang Anda tetap lurus setiap saat
Tampil sombong mungkin
apa
Bukankah kamu bilang dia akan memasuki istana?
Orang dewasa ada di sini
Ternyata dia adalah selirnya.
Jangan malu-malu. Lakukan saja apa yang dia katakan.
Bagaimanapun, kata-kata itu keluar dari mulutku
Tidak ada satupun yang mewakili pendapat saya
Ibu Suri semakin tua
Tampaknya dia menjadi semakin keras kepala.
Mengapa tidak makan atau minum?
Bukankah penampilan cantik ini akan merugikan?
Di mana Anda bermalam selama dua hari terakhir?
Sungguh mengejutkan
Dia sebenarnya tidak bereaksi terhadap kata-kata sembronoku
Itu hanyalah sebuah tempat dengan langit sebagai rumahnya dan angin sebagai kasurnya.
Apakah kamu juga berteman dengan wanita itu?
Wanita?
Yah...kamu tidak pernah menyebut wanita. Siapa yang dia bicarakan?
Saya juga tidak tahu
Siapa lagi yang tahu?
I saw it with my own eyes last night
Anda memegang tangan seorang gadis dari keluarga tak dikenal dan bermain di istana
Selir, kamu salah paham
Gadis itu tidak ada hubungannya denganku
Kemarin adalah pertama kalinya kami bertemu
Tidak, ini seharusnya bukan yang pertama kalinya
Apakah ini yang kedua kalinya?
Jangan biarkan aku bertindak gegabah dengan wajah itu
Pertahankan sikap baik seorang raja yang hebat
Sekarang saya sudah melihatnya
Katakan padaku di keluarga mana kamu adalah putrimu
Berpura-pura bodoh
Saya tidak tahu. Saya benar-benar tidak tahu.
Apakah Anda ingin saya menangkap semua wanita di Korea Utara sebelum Anda membuka mulut?
Katanya itu hanya kesempatan bertemu dan bermalam bersama
Tidak tahu namanya
Itu hanya kesempatan bertemu dan menghabiskan malam bersama
apa
Pernahkah Anda jatuh cinta seperti orang biasa?
Karena mereka hanyalah masyarakat biasa di kota.
apa yang kamu katakan
kamu kawan
Saya merasa sangat takut anak saya menjadi seperti ini.
Bukan itu yang saya maksud
Maksud saya, sebagai warga negara biasa, saya merasa sangat ketakutan.
Sebagai raja suatu negara, dia tidak bisa menjadi teladan bagi seorang pria terhormat.
Apa yang masih kamu lakukan berdiri di sana? Hubungi dokter dengan cepat.
Kesehatan Anda jelas tidak baik, mengapa Anda melakukan mogok makan sampai saat ini ...
Apa yang harus dilakukan jika terjadi kesalahan
Yang Mulia sangat mengkhawatirkan Anda.
Aku terus mengoceh sepanjang hari hingga si kecil pun hafal.
Ya, itu saja
Apakah kamu baik-baik saja?
lepaskan tanganmu
orang jahat
Bagaimana Anda bisa menghabiskan satu malam dengan putri berharga seseorang dan kemudian meninggalkannya?
Aku tidak pernah mengajarimu ini
Jika Anda masih tahu bagaimana menghormati saya
Setidaknya Anda harus menunjukkan refleksi.
Saya akan merenungkannya
Sepertinya aku belum pernah melihatmu sebagai pelayan istana sebelumnya.
Kecil?
Si pemuda baru saja memasuki kediaman Maharaja.
siapa namamu
Xiao Wei Hong Shi
Hong Shi?
Ada apa? Apa masalahnya?
Mohon sampaikan belasungkawa Anda
Itu semua karena wanita yang tidak boleh berada di rumah memang seperti ini.
Jika kamu ingin minum, keluarlah
Zai Yi
Tidak perlu anggur
Yang itu...
Itu ibu Eunjo
Aku ingin tahu apakah aku bisa membiarkan dia bertemu secara diam-diam
Dia bilang dia ingin kembali ke rumah orang tuanya, jadi aku diam saja.
Ini semua salahku karena membuatmu tidak disukai oleh selir.
Jangan diingat-ingat, ini bukan masalah satu atau dua hari saja.
Kita tidak bisa bersama sepanjang waktu
Aku juga akan membawa jenazah ini kembali ke rumah suamimu sebelum besok pagi.
Anda juga bisa bersembunyi di halaman lain selama masa berkabung
Tapi besok ada pemakaman
Apa pun yang terjadi, saya harus muncul.
bisakah kamu melakukan ini untukku
Bukankah kamu bilang kamu harus melindungiku?
Meskipun aku tidak tahu apa yang bisa aku lindungi dengan pernikahan ini.
Tapi bisakah kamu melakukannya sendiri?
Pastikan untuk melakukannya
Lindungi kehidupan satu sama lain dan temukan cara untuk kembali ke jalur yang benar.
Kalau begitu kamu harus begadang bersamaku hari ini
siapa dia
Mengapa berpura-pura menjadi pelayan istana?
Mereka sudah berada di kamar selama tiga jam. Apa yang sedang mereka lakukan?
Itu benar. Yang Mulia punya perintah.
Setiap informasi yang bocor ke pihak luar akan dihukum berat
Ilustrasi karakter di sekitar Anda akan terlihat seperti ini.
Sisanya tergantung pada kemampuan beradaptasi saya yang luar biasa.
Ada sesuatu tentang itu...
Apakah ada hal lain yang ingin Anda jelaskan?
Sulit bagiku untuk membuka mulut kepadamu selama ini.
apa
tubuh kita satu sama lain
Anggap saja Anda tidak bisa melihatnya
Ah
Sekaranglah waktunya untuk menarik garis
Anda sudah selesai menonton semua yang seharusnya Anda lihat, bukan?
Tidak, saya tidak melihat apa pun.
Ini bukan yang saya lihat
Itu dilihat oleh orang di depanku, jadi kamulah yang melihatnya
Sepertinya aku melihatnya dengan cermat sekali
Dan tubuhku juga
Bukan kamu yang menyentuhnya, tapi tanganku sendiri.
Anda mengerti
Apakah begitu?
Tapi akulah yang memiliki ingatan itu
Pak, apakah Anda juga tidak tahu?
Saya sangat percaya diri
Saya belum melihatnya
Aku bilang itu bukan dengan mataku
Pergi minta Dazao datang
apa maksudnya
Apakah Anda menghindari pertanyaan saya?
Saya mulai berjalan kembali dari sini
Seseorang mungkin melihatnya secara tidak sengaja
bagus
jujube
Tidak, Hakim Xu
Mohon ikuti Tuhan setiap saat
Perhatikan apakah dia gemetar ketakutan
Apakah perilakunya sembrono?
Apakah kamu makan tepat waktu?
Atau apakah Anda sendirian di malam hari...
menangis diam-diam
Mohon diperhatikan baik-baik
Tidak perlu mengingatkan Anda
Ini adalah tugas saya
Ketahuilah saja
Meskipun urusan emosional orang lain...
tidak boleh ikut campur secara berlebihan
Namun jika berani menggunakan Maharaja
Atau biarkan dia terluka
Saya pasti akan mengambil tindakan sendiri saat itu
Apakah Anda bersikap keren secara pribadi?
Apa
Aku hampir terpesona olehmu
tunggu sebentar
semua orang berhenti berpikir
Ibu
tuan muda
Mengapa kamu datang ke sini?
Kemana kamu pergi, Nak?
Tuan muda berbicara tanpa berpikir
Bahkan jika dia berbicara omong kosong, jangan pedulikan itu.
Dia sangat baik dan bukan orang jahat
Apakah Anda berharap Anda ditinggalkan?
Bagaimana kamu tahu keinginanku
apa
Tuan, alangkah baiknya jika dia kembali dengan selamat
Pasien yang saya rawat sedang tidak enak badan, jadi saya pergi mengunjunginya.
Terima kasih telah mengambil banyak masalah.
Lagipula kau sangat usil
Apakah Anda masih ingin menjadi wanita medis sekarang?
Orang yang telah meninggal telah meninggal dunia
Mereka yang masih hidup harus terus hidup
Saya melihat Anda tidak sedih sama sekali
Ibarat menunggu ayah tertua keluarga ini meninggal dunia
Ibu, lihat
Gadis ini tidak menjawab
saya mengerti
Alasan mengapa Anda menyembunyikan identitas suami Anda adalah karena Anda bersikeras untuk menikah.
Itu semua karena suatu alasan
Anda sudah tahu dia akan meninggal
Pantas saja kamu harus menikah meski ibumu keberatan.
Apakah aku menyembunyikan ini dari keluargaku?
Masih ingin melarikan diri?
Sebenarnya kamu ingin bertingkah seperti wanita dari aula lain, kan?
Ya, apa pun yang Anda katakan
Ibu, ayo pergi
Kami tidak mengkhawatirkannya
ngobrol dengan saya
Dia adalah seseorang yang hanya mengkhawatirkan aku dan keluargaku.
Jadi saya bersikeras untuk menikah di luar keinginan ibu saya?
Begitu Anda mengambil keputusan, Anda pasti akan melakukannya
Tidak ada yang bisa menghentikanmu, jadi aku tidak mencoba menahanmu.
Saya juga mengerti
Anda membesarkan putri Anda menjadi sangat keras kepala
dalam retrospeksi
Mungkin itu sebabnya aku tidak menghentikanmu
Sebagai seorang ibu, saya sungguh tidak tahu malu.
Saya menanyakan ini karena saya benar-benar tidak mengerti.
Putri ibu…
Bagaimana perasaanku sekarang?
anak malang
Tentu saja Anda tidak akan mengetahuinya
Karena semuanya terkubur
Terkubur dalam kata-kata "Tidak masalah"
Yang Mulia
Telah dipastikan bahwa dia telah memasuki rumah
Terima kasih atas kerja keras Anda. Pergi dan istirahat.
Itu…
Ketika saya mengikuti keberadaan Anda, saya menemukan sesuatu
Apakah kamu kenal wanita itu?
Menikah dengan seseorang?
Pada akhirnya, ditemukan
Sungguh mengejutkan
Aku berharap setidaknya dia tidak tahu
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Tidak apa-apa
Pasti baik-baik saja
Apakah itu berarti saya selalu menempatkan diri saya di urutan terakhir?
itu semua salahku
Aku hanya mengajarimu untuk bersabar dan bertahan.
Maaf Eunjo
Tampaknya tubuh ini harus paling dilindungi.
Itu ibuku, kan?
Tidak, jangan lakukan itu
Ambillah
Ini uang yang saya pinjam dari Konsul Museum Seni.
Mengapa Anda memberi saya uang ini?
Meskipun seperti yang kamu katakan
Setelah menjadi selir dari orang yang berkuasa, saya tidak perlu khawatir tentang makanan dan pakaian.
Saya tidak perlu khawatir tentang uang dan hidup saya sangat stabil.
Dan Enzu
Sekalipun hidup itu baik
Meskipun hidup ini sangat baik
Jika suatu saat Anda merasa menyesal dan ingin melarikan diri
Ambil saja uang ini dan pergi
Saya mendengar bahwa selama Anda melarikan diri ke Dinasti Ming, tidak ada yang akan menangkap Anda.
Tinggalkan aku dan Inspektur sendirian
Pergi jauh
Berjanjilah pada ibumu tentang ini, oke?
Jika itu adalah putri asli yang berperilaku baik
Saya pasti setuju
Tapi sekarang aku harus membuat janji lain
apa itu
Aku tidak akan membiarkan setetes air pun mengenai tanganmu
Bagaimana hasilnya?
Kami menggunakan nama pencuri Ji Tong
Jitong?
Mereka adalah pencuri yang merampok gudang Da Si Jian.
Da Sijian juga menyebut orang itu sebelum dia meninggal
Aku sangat membenci pencuri itu
Tidak seorang pun boleh ragu
pedang hitam
Apa yang terjadi di Balai Perampokan?
Mereka mencari keberadaan orang-orang di sekitar Da Si Jian
Jangan serahkan ini pada orang lain
Perhatikan sendiri
Ya
Apakah ini Korea Utara yang Anda punya?
kamu kawan
Apakah kamu tidak takut dengan hukuman Tuhan?
Jika Tuhan tahu
Anda pasti akan dihukum oleh ketiga suku tersebut
dihukum dengan lingchi
Jika Anda ingin hidup
Beri aku setengah dari negara Korea
Yang disebut keserakahan...
Ketika orang bodoh menjadi serakah, dia mencari kematiannya sendiri.
Ingatlah untuk mengukir pelajaran ini pada daging Anda yang membusuk
Anda mungkin bertemu keluarga kerajaan lainnya di siang hari
Saat semua orang tertidur
Hafalkan lokasi istana
Zhang Shurong
Dia adalah Jinlu yang hanya mendengar rumor
Itu obat
Dari mana asalnya?
Pertama kali aku mencium bau ini
Padahal menghirup asap pembakaran tanaman obat bisa meringankan gejalanya
Jika asapnya banyak hingga menyebar ke luar rumah, maka akan berbahaya.
Siapa yang akan memperlakukan seperti ini?
Kangnyeongjeon
Kamar tidur Yang Mulia
Apa pun yang terjadi, saya tidak dapat melihat Yang Mulia.
Tidak
Ada waktu dan tempat untuk ikut campur urusan orang lain, bukan?
Yang Mulia?
Tidak bisa memberi tahu orang lain bahwa saya pernah ke sini
Ya
Perawatan yang terjadi di asrama...
Sangat berisik…
Si kecil sangat ketakutan, Yang Mulia.
Apakah Anda menderita luka?
Ya
Ada apa?
Harap diam
Apa yang harus saya lakukan jika saya membangunkan Yang Mulia nanti?
Istana…
Selanjutnya?
Apakah Anda ingin memastikan bahan obatnya?
Ya, Yang Mulia
Si kecil keluar jalan-jalan
Yang Mulia, asapnya harus disebarkan ke luar rumah terlebih dahulu.
Kalian datang ke sini untuk membantu. Kita perlu memberikan ventilasi terlebih dahulu.
Kalian bergerak lebih cepat
apa yang sedang kamu lakukan
Yang Mulia, apa pun jenis perawatannya
Penggunaan yang berlebihan akan menimbulkan efek samping
Apakah Anda ingin menyangkal resep dokter?
Tentu saja saya tidak berani
Tapi menurut pengalaman saya
Untuk luka, Anda harus minum air rebusan bezoar dan honeysuckle.
Oleskan salep dan berikan ventilasi sesering mungkin untuk memudahkan pemulihan
Saya harap Anda tidak bergantung pada bahan obat baru
Perawatan yang ada harus dicoba secara bersamaan
Sepertinya Anda mengetahui gejala saya dengan sangat baik
Itu membuatmu terlihat sangat kecewa
Karena ini bukan penyakit mematikan
apa
Bukan itu yang saya maksud dengan menjadi kecil
Hanya dalam asap
Melihatmu kesakitan
apa yang kamu katakan
Meski luka perihnya tidak besar, namun mudah untuk diabaikan
Namun, mudah bagi pasien untuk mengalami cedera ringan yang mempengaruhi kehidupan mereka sehari-hari.
Seiring waktu, hal itu akan memengaruhi hidup Anda
Akibatnya pasien menderita penyakit
Hatiku lambat laun akan sakit
Aku hanya ingin meringankan sebagian bebanmu
Itu tidak proporsional. Kamu ikut campur dalam urusan orang lain.
Kedengarannya sangat tulus hingga saya hampir tersedak.
Mundur
Ya, Yang Mulia
Saya benar-benar melihat Yang Mulia Tuhan
Apakah hubungannya dengan Maharaja tidak baik?
Ayo kembali ke asrama
Waktunya telah tiba bagi orang-orang untuk memutuskan...
Saya sangat bingung sehingga saya bahkan tidak memikirkan sisi Ji Dong.
Sudahkah Anda menangkap pelaku sebenarnya?
Masih dalam masa kurungan dan tidak bisa keluar istana
Apa yang harus dilakukan
Maksudmu itu bukan Ji Tong?
Bukankah itu tertulis di buku darah?
Kami sedang menyelidiki orang-orang yang memiliki dendam terhadap orang berdosa
Apakah menurut Anda orang dewasa saya adalah orang berdosa?
Mati saja sudah tidak adil.
Dia sebenarnya menganggapnya sebagai orang berdosa
Kalian orang jahat
Anda mengirimnya pulang
Ya
biarkan aku pergi
Jitong?
mengejar ketinggalan
Ji Dong, pria sialan ini
Dilarang menembak, harus ditangkap hidup-hidup
Pak
Segera laporkan masalah ini kepada Yang Mulia
patuh
Saya benar-benar melihat sekilas pejabat paling pengkhianat di Korea Utara
Rahasia keluarga Du Chengzhi Ren Shiheng
Zhang Shurong?
Kenapa kamu di sini berpakaian seperti ini?
Lord Daoyue sepertinya mengetahui kebenaran tentang bahan obat
Tuan Daoyue?
ya
Dia mengambil semua dupa
Apa yang terjadi?
Bagaimana mereka bisa menyebutkan akun saya yang diblokir?
Ji Tong ditangkap
Ups, anak yang beruntung... anak yang beruntung?
Kudengar dia ditangkap oleh Robbery Hall
Apa yang harus dilakukan orang?
Enzu
apakah kamu dari kuburan
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
jauh lebih baik
Tapi apa maksudnya Ji Dong ditangkap?
Aku juga baru mendengarnya
Kudengar Ji Tong terkena panah kemarin.
apa
Enzu
Apakah Tuhan menghilang begitu saja lagi?
Melihat tidak ada gerakan di dalam, saya masuk untuk melihatnya.
Namun ternyata orang tersebut sudah tidak ada lagi
Kasus ini telah diselesaikan
Ya
Tunggu
Dokter Hong
Apakah orang ini Ji Dong?
Orang dewasa melipat sprei dan baju tidur dengan rapi?
Tidak hanya itu
Orang dewasa bahkan membersihkannya
Ada yang salah
Segera temui Maharaja
Apa yang terjadi?
membuatku takut
Pak, kamu lari ke mana?
Di rumah sakit bagian dalam, saya merebus obat dan mengirimkannya ke istana selir.
apa
Saya merasa ini adalah satu-satunya cara untuk menghilangkan rasa bersalah di hati saya
Lalu mengapa melipat sprei dan baju tidur?
Mudah dilipat saat Anda bangun
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Apakah Anda sendiri yang mengenakan pakaian itu?
Ya, aku ingin kamu tidur lebih banyak
jika kita melakukan kesalahan
tolong beritahu kami secara langsung tuan
Apa yang salah?
Kirimkan dokter segera. Langsung.
Apa yang terjadi dengan kalian?
Yang Mulia
Petugas Park dari Biro Perampokan meminta audiensi.
Apakah beritanya sudah keluar?
Ji Tong tewas di tempat setelah terkena anak panah
Ji Tong sudah mati?
Dimana anak keberuntungan palsu itu?
Dibuang
Bersihkan sendiri
patuh
Terkubur
Semoga perjalananmu menyenangkan, Ji Tong
Ayo pergi Ya
Mungkin pembunuh sebenarnya akan datang dan mengambil jenazah Ji Tong palsu
Masih terkumpul rapi
Ini adalah…
Apakah aku benar-benar memilikinya?
Apakah benar-benar terkumpul dengan rapi?
Saya benar-benar tidak tahan
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Apakah karena saya tidak tahu cara membaca emosi orang? Apa aku datang terlalu pagi?
Mulai sekarang, hitung sampai sepuluh di depan pintu sebelum masuk.
Caramu menatapku
Bergetar dengan sangat hebat
apa yang kamu inginkan
Aku ingin kamu tidak melakukan apa pun
Yang Mulia terus menghalangi saya karena suatu alasan
Pembantu Yang Mulia, silakan tinggal.